Vegeta, bu kadar gururlu olmana rağmen,
kendini o adamın kontrolüne bıraktın
sadece güçlenmek istediğin için mi?
B-Ben istedim...
Eskiden olduğum kişiye dönmek istedim!
O vahşi, acımasız Saiyan olarak
yaşamak istedim,
senle doyasıya dövüşmek dışında
hiçbir şeyi umursamadan!
Goku ve kötü bir savaşçıya dönen
Vegeta arasındaki amansız mücadele
devam ediyordu.
Majin Boo'nun topuna gelince...
Nihayet, mühür kalkmıştı.
Bool!
"Umutsuzluğa Doğru Mu?!
Majin Boo'nun Dehşeti."
Fena değil, Vegeta!
Daha neler var!
Babidi-sama, b-bu Majin Boo mu?
B-Bilmiyorum.
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Majin Boo'yu gören tek kişi
şuradaki Kaioshin.
Ş-Şey, bu Majin Boo mu?
E-Evet, öyle. O korkunç yüzü
asla unutamam!
Ha?! Demek ki gerçekten Majin Boo bu!
Ş-Şu adam mı...?
Hey! Majin Boo!
"Majin" dediğinde daha büyük
bir şey bekliyordum.
A-Artık çaresiziz. Kaçamayız.
Emin misin? Evet, ölçülemeyecek
bir güce sahip olabilir...
...ama yapabileceğimiz hiçbir şey
yokmuş gibi de görünmüyor.
B-Bunu cidden mi söylüyorsun, Gohan-san?
Evet. Tüm gücümü toplayabilirsem...
Bool!
M-Majin Boo!
Majin Boo!
Kahretsin!
Bekle, Vegeta! Bekle!
Devasa bir Ki belirdi!
Majin Boo nihayet ortaya çıktı!
Majin Boo ha? Beklediğim kadar
sert birine benziyor,
ve tahmin ettiğim gibi muazzam
bir savaş gücü var.
Böyle olacağını biliyordum.
Dinle, Kakarrot.
Onlar için fazla güçlü olduk!
Yarım ağızla fazla konuşuyorum.
Normalde Kaioshin'in inanılmaz güçlü olmasını beklerdin,
ama hiç onun bu kadar harika olduğunu düşündün mü?
Aksine, Kaioshin şaşkına dönen taraf oldu.
Kaioshin'in bakış açısından, bu korkunç Majin Boo olabilir,
ama bizim açımızdan, o kadar da güçlü değil.
H-Hayır, yanılıyorsun.
Bu Ki'de normal olmayan bir şey var.
Gevezeliği kes!
Eğer dövüşten kaçmaya çalışıyorsan, işe yaramaz!
Vegeta! Bunu sen de hissediyor olmalısın!
Hey, M-Majin Boo!
Ben Babidi, yaratıcın Bibidi'nin çocuğuyum!
Seni çok uzun süredir hapis olduğun toptan çıkardım!
Çok uzun bir süredir!
Yani, bugünden itibaren ben senin efendinim!
Hey! Sorun ne?! Selam ver! Bana selam ver!
Ben senin efendinim!
Hey, Majin Boo!
H-Hey...
N-Ne oldu, Majin Boo?
Tch, o sadece bir aptal.
N-Ne yapıyor öyle?
Hey sen...!
Nedenini bilmiyorum,
ama görünüşe göre dirilişi başarısız olmuş.
Sonunda geldiğini sanmıştım,
ama o güçsüz, akılsız, aptal suratlı bir çöp torbası.
Hmph. Ne? Bunun hakkında bir şey mi diyeceksin?
Bu kadar yeter!
Ne? Büyük Dabra-sama ile bir şey mi başlatmak istiyorsun?
Yerini bilmiyorsun, bu yüzden sana aptal dedim!
Görünüşe göre Majin Boo bir fiyasko, Kaioshin-sama.
Buna fiyasko mu diyorsun? İşte bu Majin Boo!
Hmph! Sadece boş bir çenelik.
M-M-Muhteşem...!
Bu harikaydı, Majin Boo!
Dabra'yı bu kadar kolay yenmek, inanılmaz!
Kesinlikle muhteşem!
O-O fırladı! Majin Boo'nun Ki'si patlama yaptı!
O-O çok güçlü... Güçlüden de öte!
Gücü inanılmaz!
Bu şimdi muazzam bir Ki'ye dönüştü.
Bu Majin Boo denen şey kesinlikle sıradan biri değil!
A-Az önce, bir anlığına, devasa bir Ki hissettik, değil mi?
H-Hı-hı.
N-Neler oluyor, yahu?
Hey, hangi tarafa gitmeliyiz?
Hmm, iyi soru. Bu taraftaki Ki biraz ürkütücü, değil mi?
O taraf Majin olmalı!
Evet! O Majin daha ilginç gibi, ha?
--Hı-hı!
--Tamam, o zaman karar verildi!
--Wu-hu!
--Yuppi!
Bunun zamanı değil!
O canavarı serbest bırakanlar biziz!
Beni ne ilgilendirir?!
Bu bizim dövüşümüzle alakalı değil!
Herkes öldürülecek!
Herkes! Bulma ve Trunks bile!
K-Kes sesini!
Yumuşak tarafımdan kurtulmak için ruhumu Babidi'ye sattım!
Şimdi kime ne olursa olsun umrumda değil!
Bu doğru değil!
Bu doğru değil!!
Ruhunu tamamen satmış değilsin.
Tamam.
Dövüşü erteleyeceğiz.
Görünüşe göre, Majin Boo seni o kadar meşgul etti ki
bize odaklanamıyorsun.
Vegeta!
Şu senzu denen şeylerden birini ver.
İkimiz de epey güç harcadık.
Evet...
Hep birlikte üstüne gidersek, Majin Boo'yu yeneceğimize eminim.
Sanırım sen bile hazırlıksız yakalanınca engel olamıyorsun.
Majin Boo'yu serbest bırakan benim;
Onunla ilgilenecek olan da benim.
Hesabımızı ondan sonra görürüz.
Hmph, tabi eğer hala hayattaysam.
İnanılmaz! İnanılmaz!
Şimdi, Majin Boo, dediklerimi yap!
Anladın mı? Ben senin yeni efendinim.
B-Bana karşı gelmek istediğine emin misin?
Babamın notlarını inceledim ve biliyorum ki...
...seni topunun içine hapsetme büyüsüne vakıfım.
Oraya geri dönmek istemezsin, değil mi?
Ha? Ha?
Tamam! İşte böyle! İşte böyle!
Kaioshin-sama, Majin Boo hâlâ bir nevi çocuk, değil mi?
Eğer oradaki Babidi'yi yenebilirsek,
çok fazla düşüncesizce hareket etmeme ihtimali yok mu?
H-Hayır, Babidi olmadan,
Majin Boo'yu tekrar hapsetmenin bir yolu kalmaz.
Görünüşü ne olursa olsun, Majin Boo gerçekten korkunç bir canavar.
Yakında Babidi'nin kontrolünden çıkacağı kesin,
ve onu tekrar o topun içine hapsetme zamanı mutlaka gelecek.
O zamana kadar, yapabileceğimiz tek şey olanlara katlanmak.
B-Ben bile, bir Kaioshin olarak, hiçbir şey yapamadığım için çok sinirliyim!
Böyle olması gerekmiyordu.
Babidi'yi yenip Majin Boo'nun dirilmesini engelleyebileceğimizden emindim.
E-Eğer bunu bilseydim--
Eğer sizin gibi, gücü beni bu kadar aşan...
ölümlülerin var olduğunu bilseydim...
...başka bir yol vardı...
Başka ne yolu?
Hayır, artık çok geç. Majin Boo'dan kaçamayız.
İkimizin de buradan sağ çıkma ihtimali yok.
Ne diyorsun sen?!
Bir şekilde buradan çıkmanın bir yolunu bulabiliriz!
Tamam!
Şimdi, Majin Boo, ilk emrin! Onları öldür!
Bool!
Kaioshin-sama!
Sorun yok! Hızıma güvenim tam!
B-Bekliyorsun, Boo?! Kaçıyorlar!
G-Gitti...
B-Bu olamaz!
Öl seni!!
Aferin, aferin, Majin Boo! Yap! Yap! Öldür onu!
Gohan-san...
H-Hayır, bu imkansız!
B-Bu da ne? Majin Boo gerçek bir korku kaynağı...
Olağanüstü hız ve güçle!
Ölüm terörü, o soğukkanlı gülümsemenin ardında pusuya yatmış!
Selam! Ben Goku!
Oradan uzaklaş, Gohan! Bu Majin Boo denen adam,
kendi başımıza üstesinden gelebileceğimiz biri değil!
Şimdi sıra bizde, Majin Boo!
Hem de fazlasıyla iade edelim!
Gohan-san, dikkat et!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Şekere Dönüş!
Aç Bir Majin'in Tuhaf Gücü."
Hayır... Dabra bile onu durduramadı...!